Repository: akka-ja/akka-doc-ja
Catalog: rst/locale/*/LC_MESSAGES/general/supervision.po
Languages: ja

source: Supervision and Monitoring
ja: スーパービジョン と モニタリング

source: This chapter outlines the concept behind supervision, the primitives offered and their semantics. For details on how that translates into real code, please refer to the corresponding chapters for Scala and Java APIs.
ja: この章ではスーパービジョンの背後の概念、基本的な要求、意味論について述べます。これらをどうやって本当のコードに落とし込むかの詳細については、Scala と Java API の対応する章を見てください。

source: What Supervision Means
ja: スーパービジョンが意味するもの

source: As described in :ref:`actor-systems` supervision describes a dependency relationship between actors: the supervisor delegates tasks to subordinates and therefore must respond to their failures. When a subordinate detects a failure (i.e. throws an exception), it suspends itself and all its subordinates and sends a message to its supervisor, signaling failure. Depending on the nature of the work to be supervised and the nature of the failure, the supervisor has a choice of the following four options:
ja: :ref:`actor-systems` にあるようにスーパービジョンはアクターの依存関係を記述します。スーパ＾バイザーはタスクを部下に移譲し、そしてその障害に対応する必要があります。部下が障害を検知したとき (つまり、例外を投げたとき) 、部下は自分自身と自分の部下すべてを停止し、スーパーバイザーにメッセージを送り、障害を伝えます。スーパバイザーの対象の作業の性質と障害の性質によって、スーパーバイザーは次の 4 つのオプションを選択できます。

source: Resume the subordinate, keeping its accumulated internal state
ja: 部下を再開し、蓄積されている内部状態を維持する。

source: Restart the subordinate, clearing out its accumulated internal state
ja: 部下をリスタートし、蓄積された内部状態をクリアにする。

source: Stop the subordinate permanently
ja: 部下を永久に停止する。

source: Escalate the failure, thereby failing itself
ja: 障害を上位にエスカレートする。したがって自分自身が失敗になる。

source: It is important to always view an actor as part of a supervision hierarchy, which explains the existence of the fourth choice (as a supervisor also is subordinate to another supervisor higher up) and has implications on the first three: resuming an actor resumes all its subordinates, restarting an actor entails restarting all its subordinates (but see below for more details), similarly terminating an actor will also terminate all its subordinates. It should be noted that the default behavior of the :meth:`preRestart` hook of the :class:`Actor` class is to terminate all its children before restarting, but this hook can be overridden; the recursive restart applies to all children left after this hook has been executed.
ja: アクターをスーパービジョンの階層の一部としてみることは重要であり、それにより 4 つめの選択肢 (あるスーパーバイザーもまた別の上位のスーパーバイザーの部下である) を説明できますし、また最初の3つについても密接な関係があります。アクターの再開はその部下すべてを再開しますし、アクターのリスタートはその部下のすべてをリスタートしますし (ただし、次に述べる詳細を見てください) 、同様にアクターの停止はすべての部下を停止しようとします。 :class:`Actor` クラスにあるフックの :meth:`preRestart` のデフォルトの動作は、リスタートの前にすべての子供を停止することに注意するべきです。ただし、このフックはオーバーライドが可能であり、フックが実行された後に残ったすべての子供へに対して再帰的なリスタートが適用されます。

source: Each supervisor is configured with a function translating all possible failure causes (i.e. exceptions) into one of the four choices given above; notably, this function does not take the failed actor’s identity as an input. It is quite easy to come up with examples of structures where this might not seem flexible enough, e.g. wishing for different strategies to be applied to different subordinates. At this point it is vital to understand that supervision is about forming a recursive fault handling structure. If you try to do too much at one level, it will become hard to reason about, hence the recommended way in this case is to add a level of supervision.
ja: 各スーパーバイザーは、発生する可能性のあるすべての障害 (つまり例外) を上記に挙げた4つの選択肢の1つに変換する関数で設定されます。特に、この関数は失敗したアクターのアイデンティティを入力にとりません。十分に柔軟に見えないような構造の例を挙げるのはとても簡単であり、例えば、異なる部下に対して異なる戦略を適用したい場合があります。この場合、スーパービジョンが障害を再帰的にハンドリングする形式であることを理解しておくことが不可欠です。1つの階層で沢山のことをしようとすと、理解するのが難しくなります。したがってこの場合、推奨されるのはスーパービジョンの階層を追加することです。

source: Akka implements a specific form called “parental supervision”. Actors can only be created by other actors—where the top-level actor is provided by the library—and each created actor is supervised by its parent. This restriction makes the formation of actor supervision hierarchies implicit and encourages sound design decisions. It should be noted that this also guarantees that actors cannot be orphaned or attached to supervisors from the outside, which might otherwise catch them unawares. In addition, this yields a natural and clean shutdown procedure for (sub-trees of) actor applications.
ja: Akka は "親のスーパービジョン" と呼ばれる特定の形式を実装します。アクターは他のアクターによって生成されます。 ただし、トップレベルのあくたーはライブラリによって生成されます。 そして生成された各アクターはその親によって監督されます。この制約はアクターのスーパービジョンの階層を暗黙的にし、設計上の意思決定を行いやすくします。これによりアクターは孤立したり、外部のスーパーバイザーに補足されたりすることが無いことを保証していることに注意してください。そうでなければ、不意に補足したりするかもしれません。さらに、アクターアプリケーション (のサブツリー) の自然で整理されたシャットダウンの手順も獲得できます。

source: Supervision related parent-child communication happens by special system messages that have their own mailboxes separate from user messages. This implies that supervision related events are not deterministically ordered relative to ordinary messages. In general, the user cannot influence the order of normal messages and failure notifications. For details and example see the :ref:`message-ordering` section.
ja: スーパービジョンに関する親子間の通信は、ユーザーメッセージとは隔離されたメールボックスを持つ特別なシステムメッセージ上で行われます。これはスーパービジョンに関するイベントが通常のメッセージとの間で決定論的に順序付けられないことを示唆しています。一般的に、ユーザーは通常のメッセージと障害の検知の順番に影響を与えることはできません。詳細とサンプルについては :ref:`message-ordering` のセクションを見てください。

source: The Top-Level Supervisors
ja: トップレベルのスーパーバイザー

source: An actor system will during its creation start at least three actors, shown in the image above. For more information about the consequences for actor paths see :ref:`toplevel-paths`.
ja: アクターシステムは生成時に最低でも3つのアクターを開始します。そのイメージを上に示しています。アクターパスの結果に関する詳細な情報は :ref:`toplevel-paths` を見てください。

source: ``/user``: The Guardian Actor
ja: ``/user``: ガーディアンアクター

source: The actor which is probably most interacted with is the parent of all user-created actors, the guardian named ``"/user"``. Actors created using ``system.actorOf()`` are children of this actor. This means that when this guardian terminates, all normal actors in the system will be shutdown, too. It also means that this guardian’s supervisor strategy determines how the top-level normal actors are supervised. Since Akka 2.1 it is possible to configure this using the setting ``akka.actor.guardian-supervisor-strategy``, which takes the fully-qualified class-name of a :class:`SupervisorStrategyConfigurator`. When the guardian escalates a failure, the root guardian’s response will be to terminate the guardian, which in effect will shut down the whole actor system.
ja: ユーザーが作成するアクターのすべての親となるおそらくは最も影響のある、``"/user"`` という名前のガーディアンです。 ``system.actorOf()`` を使って生成されたアクターはこのアクターの子供になります。これはすなわち、このガーディアンが停止すると、システム内のすべての通常のアクターがシャットダウンされることを意味します。また、このガーディアンのスーパーバイザー戦略はトップレベルの通常のアクターのスーパーバイザーになることも意味します。 Akka 2.1 からこの設定に ``akka.actor.guardian-supervisor-strategy`` を使うことができるようになりました。これは :class:`SupervisorStrategyConfigurator` の完全修飾クラス名を取ります。ガーディアンが失敗をエスカレートすると、ルートガーディアンの対応によりガーディアンは停止し、その結果としてすべてのアクターシステムはシャットダウンするでしょう。

source: ``/system``: The System Guardian
ja: ``/system``: システムガーディアン

source: This special guardian has been introduced in order to achieve an orderly shut-down sequence where logging remains active while all normal actors terminate, even though logging itself is implemented using actors. This is realized by having the system guardian watch the user guardian and initiate its own shut-down upon reception of the :class:`Terminated` message. The top-level system actors are supervised using a strategy which will restart indefinitely upon all types of :class:`Exception` except for :class:`ActorInitializationException` and :class:`ActorKilledException`, which will terminate the child in question. All other throwables are escalated, which will shut down the whole actor system.
ja: この特別なガーディアンはすべての通常のアクターが停止していてもロギングをアクティブにしながら整理されたシャットダウン手順を達成するために導入され、アクター自体にロギングが実装されている場合でも動作します。これはシステムガーディアンがユーザーガーディアンを監視し、 :class:`Terminated` メッセージを受け取ったら自身をシャットダウンすることで実現されます。トップレベルのシステムアクターは、 :class:`ActorInitializationException` と :class:`ActorKilledException` を除いたすべての :class:`Exception` 型に対して無期限にリスタートするスーパーバイザー戦略を用いています。これで問題のある子供は停止されます。その他の例外がエスカレートされた場合は、全アクターシステムがシャットダウンされるでしょう。

source: ``/``: The Root Guardian
ja: ``/``: ルートガーディアン

source: The root guardian is the grand-parent of all so-called “top-level” actors and supervises all the special actors mentioned in :ref:`toplevel-paths` using the ``SupervisorStrategy.stoppingStrategy``, whose purpose is to terminate the child upon any type of :class:`Exception`. All other throwables will be escalated … but to whom? Since every real actor has a supervisor, the supervisor of the root guardian cannot be a real actor. And because this means that it is “outside of the bubble”, it is called the “bubble-walker”. This is a synthetic :class:`ActorRef` which in effect stops its child upon the first sign of trouble and sets the actor system’s ``isTerminated`` status to ``true`` as soon as the root guardian is fully terminated (all children recursively stopped).
ja: ルートガーディアンは "トップレベル"" と呼ばれるアクターの祖父にあたり、 :ref:`toplevel-paths` で言及された ``SupervisorStrategy.stoppingStrategy`` を使っている全ての特別なアクターを監督します。その目的は、あらゆる型の :class:`Exception` の発生に対して子供を停止させることにあります。その他の全ての Throwable がエスカレートされますが誰によってでしょう? あらゆる実体のアクターはスーパーバイザーを持っていますが、ルートガーディアンのスーパバイザーは実体のアクターではありません。これは "泡の外" を意味してして、 "泡を歩く者" と呼んでいます。これは人工的な :class:`ActorRef` であり、トラブルの最初の兆候で子供を停止させ、ルートガーディアンが完全に停止 (再帰的に全ての子供も停止する) するとすぐに、アクターシステムの ``isTerminated`` ステータスを ``true`` に設定します。

source: What Restarting Means
ja: リスタートが意味するもの

source: When presented with an actor which failed while processing a certain message, causes for the failure fall into three categories:
ja: 特定のメッセージの処理にアクターが失敗したとき、 その失敗の原因は 3 つのカテゴリに分類されます。

source: Systematic (i.e. programming) error for the specific message received
ja: 特定の受信メッセージに対する、システム的な (すなわちプログラム上の) エラー

source: (Transient) failure of some external resource used during processing the message
ja: メッセージ処理中に使用したある外部リソースの (一時的な) 障害

source: Corrupt internal state of the actor
ja: アクターの内部状態の汚染

source: Unless the failure is specifically recognizable, the third cause cannot be ruled out, which leads to the conclusion that the internal state needs to be cleared out. If the supervisor decides that its other children or itself is not affected by the corruption—e.g. because of conscious application of the error kernel pattern—it is therefore best to restart the child. This is carried out by creating a new instance of the underlying :class:`Actor` class and replacing the failed instance with the fresh one inside the child’s :class:`ActorRef`; the ability to do this is one of the reasons for encapsulating actors within special references. The new actor then resumes processing its mailbox, meaning that the restart is not visible outside of the actor itself with the notable exception that the message during which the failure occurred is not re-processed.
ja: 障害が明確に認識されない限り、3番目の原因を取り除くことはできず、そのため内部状態を空にする必要があるという結論が導かれます。もしスーパーバイザーがその他の子供や自分自身汚染による影響を受けていないと判断する場合、例えばエラーカーネルパターンを意識的に適用するために、子供をリスタートすることが最善です。これは、子供の :class:`ActorRef` の内部で :class:`Actor` 配下の新しいインスタンスを生成して、 障害の起きたインスタンスと新しいものを置き換えることで実現します。この能力がアクターを特別な参照で隠蔽する理由の1つです。新しいアクターはそれから自身のメールボックスの処理を再開します。つまり、リスタートは例外とアクター自身の外部から見えず、障害が起きている間に発生したメッセージは再び処理されることはありません。

source: The precise sequence of events during a restart is the following:
ja: リスタート中の正確なイベントの順序は次の通りです。

source: suspend the actor (which means that it will not process normal messages until resumed), and recursively suspend all children
ja: アクターを一時停止 ( 再開するまで通常のメッセージ処理は処理されません ) し、全ての子供も再帰的に一時停止します。

source: call the old instance’s :meth:`preRestart` hook (defaults to sending termination requests to all children and calling :meth:`postStop`)
ja: 古いインスタンスの :meth:`preRestart` フック ( デフォルトでは全ての子供に停止リクエストを送信し、 :meth:`postStop` を呼び出します ) を 呼び出します。

source: wait for all children which were requested to terminate (using ``context.stop()``) during :meth:`preRestart` to actually terminate; this—like all actor operations—is non-blocking, the termination notice from the last killed child will effect the progression to the next step
ja: :meth:`preRestart` の中で、 (``context.stop()`` を使って) 停止を要求した全ての子供が実際に停止するまで待機します。この操作は、 全てのアクターの操作がそうであるように、ノンブロッキングなので、 最後に死んだ子供からの停止の通知をもって、次のステップに進むようになるでしょう。

source: create new actor instance by invoking the originally provided factory again
ja: オリジナルの提供されたファクトリを再度実行して、新しいアクターのインスタンスを生成します。

source: invoke :meth:`postRestart` on the new instance (which by default also calls :meth:`preStart`)
ja: 新しいインスタンスの :meth:`postRestart` メソッド ( デフォルトでは :meth:`preStart` も呼ばれます ) を実行します。

source: send restart request to all children which were not killed in step 3; restarted children will follow the same process recursively, from step 2
ja: リスタート要求をステップ3 で死ななかった全てのアクターに送信します。リスタートした子供はステップ2 から再帰的に同じ処理を行います。

source: resume the actor
ja: アクターを再開します。

source: What Lifecycle Monitoring Means
ja: ライフサイクルモニタリングが意味するもの

source: Lifecycle Monitoring in Akka is usually referred to as ``DeathWatch``
ja: Akka のライフサイクルモニタリングは、通常 ``DeathWatch`` を指しています。

source: In contrast to the special relationship between parent and child described above, each actor may monitor any other actor. Since actors emerge from creation fully alive and restarts are not visible outside of the affected supervisors, the only state change available for monitoring is the transition from alive to dead. Monitoring is thus used to tie one actor to another so that it may react to the other actor’s termination, in contrast to supervision which reacts to failure.
ja: 上記で述べたような親と子の間の特別な関係とは対照的に、各アクターはあらゆる他のアクターを監視するかもしれません。アクターは完全に生きている状態で生成され、リスタートは影響を受けるスーパーバイザーの外部から見えないため、モニタリングが可能な唯一の状態変更は、生存から死亡への変化のみです。このようにモニタリングはあるアクターを別のアクターと結びつけるために使用し、別のアクターの終了に対して反応します。障害に対して反応するスーパービジョンとは対照的です。

source: Lifecycle monitoring is implemented using a :class:`Terminated` message to be received by the monitoring actor, where the default behavior is to throw a special :class:`DeathPactException` if not otherwise handled. In order to start listening for :class:`Terminated` messages, invoke ``ActorContext.watch(targetActorRef)``. To stop listening, invoke ``ActorContext.unwatch(targetActorRef)``. One important property is that the message will be delivered irrespective of the order in which the monitoring request and target’s termination occur, i.e. you still get the message even if at the time of registration the target is already dead.
ja: ライフサイクルモニタリングは、モニタリングをしているアクターが受け取る :class:`Terminated` メッセージを使って実装します。このデフォルトの動作は、別途処理しなければ、特定の :class:`DeathPactException` をスローします。 :class:`Terminated` メッセージの監視を開始するために、 ``ActorContext.watch(targetActorRef)`` を実行します。監視を停止するには、 ``ActorContext.unwatch(targetActorRef)`` を実行します。1つの重要な性質に、モニタリング要求と、対象の停止の発生の順序に関係なくメッセージが配信されることがあります。つまり、登録時に対象がすでに死んでいたとしても、メッセージが取得できる場合があります。

source: Monitoring is particularly useful if a supervisor cannot simply restart its children and has to terminate them, e.g. in case of errors during actor initialization. In that case it should monitor those children and re-create them or schedule itself to retry this at a later time.
ja: モニタリングは、スーパーバイザーが単純に子供をリスタートしたり停止したりできない状況で特に有用です。例えば、アクター初期化中の障害などの場合などです。そのような場合、子供を監視しておき、再生成するか、あるいは、しばらく経ってからリトライするようにスケジュールするべきです。

source: Another common use case is that an actor needs to fail in the absence of an external resource, which may also be one of its own children. If a third party terminates a child by way of the ``system.stop(child)`` method or sending a :class:`PoisonPill`, the supervisor might well be affected.
ja: 他によくあるケースとして、アクターが外部リソースがないために失敗させたい場合があります。外部リソースは自身の子供のどれかということもありえます。第三者が 子の ``system.stop(child)`` メソッドを呼ぶか、 あるいは子に :class:`PoisonPill` メッセージを送信すると、 スーパーバイザーに影響を与えるでしょう。

source: Delayed restarts with the BackoffSupervisor pattern
ja: BackoffSupervisor パターンによる遅延リスタート

source: Provided as a built-in pattern the ``akka.pattern.BackoffSupervisor`` implements the so-called *exponential backoff supervision strategy*, starting a child actor again when it fails, each time with a growing time delay between restarts.
ja: 組み込みのパターンとして提供される ``akka.pattern.BackoffSupervisor`` はいわゆる *指数関数的なバックオフスーパーバイザー戦略* を実装し、失敗からリスタートするまでの時間を増やしながらアクターを再び開始していきます。

source: This pattern is useful when the started actor fails [#]_ because some external resource is not available, and we need to give it some time to start-up again. One of the prime examples when this is useful is when a :ref:`PersistentActor <persistence-scala>` fails (by stopping) with a persistence failure - which indicates that the database may be down or overloaded, in such situations it makes most sense to give it a little bit of time to recover before the peristent actor is started.
ja: このパターンは開始されたアクターがある外部リソースが使用できないなどの理由で失敗し [#]_ 、ある時点で再度スタートアップが必要となる場合に有用です。このパターンが有用となる主要な例の1つは、 :ref:`PersistentActor <persistence-scala>` が 永続性障害によって (停止して) 失敗する場合です。 これは データベースがダウンしていたり過負荷な状態になっていて、そのような状況で 永続性アクターが開始する前に、回復のために少しの時間を設けることを意図しています。

source: A failure can be indicated in two different ways; by an actor stopping or crashing.
ja: 障害は アクターの停止とクラッシュによる2種類の方法で示されます。

source: The following Scala snippet shows how to create a backoff supervisor which will start the given echo actor after it has stopped because of a failure, in increasing intervals of 3, 6, 12, 24 and finally 30 seconds:
ja: 次の Scala のスニペットは バックオフスーパーバイザーの作成方法を紹介しています。このスーパーバイザーは与えられたエコーアクターを障害によって停止したら、再開までの間隔を 3秒, 6秒, 12秒, 24秒, そして最後は 30秒と増やしていきます。

source: The above is equivalent to this Java code:
ja: 上記はこの Java コードと同等です。

source: Using a ``randomFactor`` to add a little bit of additional variance to the backoff intervals is highly recommended, in order to avoid multiple actors re-start at the exact same point in time, for example because they were stopped due to a shared resource such as a database going down and re-starting after the same configured interval. By adding additional randomness to the re-start intervals the actors will start in slightly different points in time, thus avoiding large spikes of traffic hitting the recovering shared database or other resource that they all need to contact.
ja: バックオフ間隔を少々分散させるために、 ``randomFactor`` を使うことを強く推奨します。これは複数のアクターが正確に同時にリスタートするを避けるためです。例えば、データベースのような共有リソースが止まって複数のアクターが停止し、同じ設定の間隔の後同時にリスタートします。リスタートの間隔にランダム性を追加することで、アクターはわずかに異なる時点で開始するので、アクセスを行うリカバリ中の共有データベースやその他のリソースへのトラフィックの急激な増加を避けることができるでしょう。

source: The ``akka.pattern.BackoffSupervisor`` actor can also be configured to restart the actor after a delay when the actor crashes and the supervision strategy decides that it should restart.
ja: ``akka.pattern.BackoffSupervisor`` アクターも、アクターがクラッシュし、スーパビジョン戦略がリスタートすることを決定したときに、遅れてリスタートするように設定されています。

source: The following Scala snippet shows how to create a backoff supervisor which will start the given echo actor after it has crashed because of some exception, in increasing intervals of 3, 6, 12, 24 and finally 30 seconds:
ja: 次の Scala のスニペットは バックオフスーパーバイザーの作成方法を紹介しています。このスーパーバイザーは与えられたエコーアクターがある例外のためにクラッシュしたら、再開までの間隔を 3秒, 6秒, 12秒, 24秒, そして最後は 30秒と増やしていきます。

source: The ``akka.pattern.BackoffOptions`` can be used to customize the behavior of the back-off supervisor actor, below are some examples:
ja: ``akka.pattern.BackoffOptions`` はバックオフスーパーバイザーアクターの振る舞いをカスタマイズするために使用します。以下にいくつか例を挙げます。

source: The above code sets up a back-off supervisor that requires the child actor to send a ``akka.pattern.BackoffSupervisor.Reset`` message to its parent when a message is successfully processed, resetting the back-off. It also uses a default stopping strategy, any exception will cause the child to stop.
ja: 上記のコードは、メッセージが正常に処理されバックオフがリセットされたとき、子アクターが親に `` akka.pattern.BackoffSupervisor.Reset`` メッセージを送信するように要求するバックオフスーパバイザを設定しています。また、デフォルトの 停止戦略も使っているので、あらゆる例外に対して子は停止します。

source: The above code sets up a back-off supervisor that restarts the child after back-off if MyException is thrown, any other exception will be escalated. The back-off is automatically reset if the child does not throw any errors within 10 seconds.
ja: 上記のコードは、 MyException がスローされたら子をバックオフの後にリスタートし、そのほかの例外はエスカレートするようにバックオフスーパーバイザーを設定しています。バックオフは、子が10秒以内に例外を何もスローしない場合にリセットされます。

source: One-For-One Strategy vs. All-For-One Strategy
ja: One-For-One Strategy 対 All-For-One Strategy

source: There are two classes of supervision strategies which come with Akka: :class:`OneForOneStrategy` and :class:`AllForOneStrategy`. Both are configured with a mapping from exception type to supervision directive (see :ref:`above <supervision-directives>`) and limits on how often a child is allowed to fail before terminating it. The difference between them is that the former applies the obtained directive only to the failed child, whereas the latter applies it to all siblings as well. Normally, you should use the :class:`OneForOneStrategy`, which also is the default if none is specified explicitly.
ja: Akka には、 :class:`OneForOneStrategy` と :class:`AllForOneStrategy` の2つのスーパービジョン戦略があります。両者はスーパビジョン命令 ( :ref:`上記 <supervision-directives>` を参照) に対する例外の型から対応付けて設定し、終了の前にどの子供が失敗してもよいかを制限します。両者の違いは、前者は取得した命令を失敗した子供だけに適用し、後者は全ての兄弟に対して適用することにあります。通常、デフォルトであり明示する必要のない、 :class:`OneForOneStrategy` を使用するべきです。

source: The :class:`AllForOneStrategy` is applicable in cases where the ensemble of children has such tight dependencies among them, that a failure of one child affects the function of the others, i.e. they are inextricably linked. Since a restart does not clear out the mailbox, it often is best to terminate the children upon failure and re-create them explicitly from the supervisor (by watching the children’s lifecycle); otherwise you have to make sure that it is no problem for any of the actors to receive a message which was queued before the restart but processed afterwards.
ja: :class:`AllForOneStrategy` は子供の全体が互いに強く依存していて、1つの子の障害が他の機能に影響を与える場合、つまり不可分の場合、に適用できます。リスタートではメールボックスは破棄されないので、障害時に子供を終了し、スーパバイザから子供を明示的に (子供のライフサイクルの監視によって) 再作成することがベストとなることがよくあります。 それ以外の場合、他のアクターに対して、リスタートの前にキューに入れられたメッセージが、後で処理されなくなることが問題ないことを確認する必要があります。

source: Normally stopping a child (i.e. not in response to a failure) will not automatically terminate the other children in an all-for-one strategy; this can easily be done by watching their lifecycle: if the :class:`Terminated` message is not handled by the supervisor, it will throw a :class:`DeathPactException` which (depending on its supervisor) will restart it, and the default :meth:`preRestart` action will terminate all children. Of course this can be handled explicitly as well.
ja: all-for-one strategy では、正常に子供を停止 ( つまり、障害による停止ではない場合) しても、他の子供を自動的に停止することにはなりません。これはライフサイクルの監視によって簡単に対応できます。もし :class:`Terminated` メッセージをスーパーバイザーがハンドリングしなかった場合、 :class:`DeathPactException` がスローされ、(スーパーバイザーに応じて) リスタートされます。そして、 :meth:`preRestart` のデフォルトの動作で全ての子供が終了します。もちろんこれらを明示的にハンドリングすることもできます。

source: Please note that creating one-off actors from an all-for-one supervisor entails that failures escalated by the temporary actor will affect all the permanent ones. If this is not desired, install an intermediate supervisor; this can very easily be done by declaring a router of size 1 for the worker, see :ref:`routing-scala` or :ref:`routing-java`.
ja: all-for-one supervisor から一度限りのアクターを生成することは、一時的なアクターによってエスカレートされた障害が永久的に全てに影響することに注意が必要です。もしこれが望ましくないのなら、中間のスーパーバイザーを導入します。これは、サイズが 1 のルーターをワーカーとして宣言することでとても簡単に実現できます。 :ref:`routing-scala` か :ref:`routing-java` を参照してください。
